Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
Forleden aften var en engangsting.
Ja, vi lod os vist rive med i øjeblikket.
Ja.
Vi bør bare lægge det bag os. Enig?
Det sker aldrig…
Så det kan aldrig ske igen.
Okay.
Jeg må hellere gøre mig klar til skole.
Ja, samme her.
-Hej.
-Godmorgen. God timing.
-Arme riddere igen?
Skulle du og Alex ikke være kørt nu?
Jo, tak, fordi du spørger. Og, Nathan,
hvis du står op først
og laver morgenmad til alle,
kan du lave,
hvad end dit lille hjerte begærer.
Mums! Arme riddere igen.
-Det var bedre.
-Tak.
Velbekomme.
Godmorgen.
Godmorgen, Jackie. Har du set Alex?
Jeg skal sætte ham af.
Nu kommer vi begge for sent.
Mig? Nej, det er længe siden,
jeg har set Alex.
Der var du! Kom så. Ind i bilen.
Nathan, du klarer opvasken.
Du kører børnene i skole. Jackie, kan du…
-Lave madpakker?
-Ja.
-Tak.
-Skal ske.
Okay. Farvel. Hav en god dag.
Jackie, Cole har et møde
med miss Jacobs, så vi må…
Ja, okay.
Jeg klarer resten. Forklædet er stadig på.
God dag. Prøv at lære noget.
Benny, Jordan, Parker, vi kører om fem.
Vi skulle køre tidligt i dag.
-Tag du forsædet.
-Du er højest.
I to er altid klar først,
bortset fra den dag jeg skal møde tidligt?
Du forsinker os endnu mere.
Godmorgen. Kom ind.
Sid ned. Jeg mindes ikke,
du har bedt om et møde før, Cole.
Jeg er spændt.
Handler det om din prøveperiode?
Nej, et par timers samfundstjeneste til,
og så er det overstået.
Godt. Træner Allen måtte trække
i en masse tråde,
for at du og Dylan ikke blev bortvist.
Det ved jeg.
Jeg ville faktisk tale
om universitetsansøgninger.
Det er skønt, Cole.
Lad mig finde din mappe.
Det gik godt med sommerskole.
-Og du tog din SAT for et par uger siden?
-Ja.
Ved du, hvor du måske vil søge?
Jeg har undersøgt nogle trænerprogrammer.
Så måske gå efter nogle skoler,
hvor det er et hovedfag.
Der er et par steder
med stærke trænerprogrammer.
De kræver alle
omkring det samme gennemsnit,
og dit gennemsnit er…
Sommerskole fik dit gennemsnit op,
men med alt det, der skete i 2. g,
er nogle af disse skoler
nok uden for rækkevidde.
Du siger, at jeg gravede et hul så dybt,
at jeg ikke kan komme op.
Nej, det sagde jeg ikke.
Lad os se, hvordan det går
med din SAT og dine næste karakterer.
Et stærkt efterår
kan få dig igennem sidst på året.
Er det ikke Cole Walters specialitet?
Ikke længere.
Tak, miss Jacobs.
-Du kommer for sent.
-Undskyld, jeg…
Jeg troede, alt var fint. Hvis du tvivler…
Det gør jeg ikke. Alt er fint.
-Hvilken hest trak jeg?
-Du skulle have nr. fire.
Men jeg må ikke trække,
så én hest er tilbage. Gæt hvilken.
Sig det ikke.
-True North.
-Som dræbte en?
Det er et rygte.
Men du skal være fokuseret.
-Ellers kan du blive den første.
-Jeg er 100 procent fokuseret.
Det bliver godt.
Pil bare den ned.
Nej. Aldrig.
Jeg ændrer den bare til næste år.
Tænk, at Paige vandt.
Måske er hun god.
Hun har indtil videre kun lobbyet for,
at formænd får afmærkede p-pladser.
Jeg ville bare gøre en forskel.
Jeg sendte Paige forslag
til fremtidige projekter,
som undervisningsprogrammer,
deltagelse i forældremøder,
men hun har ikke svaret endnu.
Hvad ville være din førsteprioritet?
Jeg ville gerne udbygge studiemessen,
få flere skoler ind,
invitere fagskoler for dem,
der ikke vil på uni.
Det kan du stadig.
Du skal bare overbevise Jacobs.
Selvom jeg ikke blev valgt,
vil jeg stadig sørge for at studiemessen…
Ja.
-Ja hvad?
-Hjælp mig med studiemessen.
Jeg ville sætte pris på det,
og jeg får ikke spist salaten her,
før jeg siger ja.
Fedt.
En ting til.
Kan elevrepræsentanterne blive længere
og holde en-til-en-møder,
en slags minisamtaler?
For de elever, som ikke kan besøge campus.
Kan du få et skøn over,
hvor mange der er interesserede,
ser jeg, hvad vi kan gøre.
-Det gør jeg straks.
-Selvfølgelig.
-Tak.
-Det var så lidt.
Jeg lukker døren.
Tak.
ER DU INTERESSERET I EN STUDIEMESSE?
ET-TIL-EN-SAMTALER
Må jeg?
Bandet har allerede
fundet en trommeslager.
Gammel.
Gammel-elevfest var flere uger siden og…
Sådan.
Vil du være den første?
Nej.
Ellers tak.
Jeg troede, du red
på den anden side af ranchen.
Det plejer jeg.
Jeg troede, du løb på den side.
Jeg burde…
Ja, jeg burde nok…
Undskyld, jeg ville ikke…
Det ville jeg.
Det er det eneste,
jeg har tænkt på siden i går.
Så…
Hej.
-Parker lavede den her.
-Hvad?
-Den bringer held.
-Hold nu op, hvor sødt.
Du skal være helt fokuseret i dag.
Du gik glip af lodtrækningen.
Der er ikke plads
til flere fejl. Eller distraktioner.
Bare rolig.
Nul fejl. Nul distraktioner.
Jeg har styr på det.
Fortsæt med det.
Jeg lovede din mor at holde dig i live,
fordi hun faktisk holder af dig.
Jeg siger tak til Parker,
så kan vi tage afsted.
Jeg hjalp Parker med armbåndet,
så det er også mig, der bringer dig held.
Hvorfor lyder det, som om du ikke kommer?
Det gør jeg ikke.
Jeg vil ikke distrahere dig.
-Jeg vil have dig med.
-Blake har ret. Du skal fokusere.
Okay, hvis du ikke synes, du bør komme.
Det gør jeg ikke.
Jeg skal lige skifte,
så er jeg klar til en gang rodeo.
Det lyder godt.
-Skat.
-Ja?
Hey. Det skal nok gå fint med Alex i dag.
Selvfølgelig. Han har trænet som en gal.
Og Blake er skøn.
Sikkerhed er det vigtigste for hende.
-Og du…
-Jeg panikker.
Det ved jeg.
Jeg er der. Men jeg panikker nok også.
Det går så fint.
Kom ind.
Hej, undskyld. Jeg ved, det er lørdag.
Vi var lige på vej til Alex' rodeo.
Er alt okay?
Ikke just. Problemer med zoneinddelingen.
Det blokerer tilladelsen,
og vi kan intet gøre.
Kan det ikke vente?
Nej. Vi kan kun måske ordne det,
fordi det er lørdag.
Mandag er det for sent.
Okay, jeg tager afsted, du bliver.
-Nej.
-Det er fint.
-Jeg holder dig orienteret.
-Jeg vil ikke misse det.
Det ved jeg, men det her er vigtigt.
Okay, jeg skriver til Alex.
Når du ser ham,
vil du så sige, at jeg hepper på ham?
Selvfølgelig.
Beklager.
INDSKRIVNING
Så det er en del af prøveperioden?
At samle affald foran alle de mennesker.
Seriøst?
Det er det sidste.
Efter i dag starter vi på en frisk.
Det håber jeg.
-Skal vi starte ved popcornboden?
-Før an.
Velkommen, fans, venner og familie,
til Dubeau Valley Rodeo.
Vi er så glade for, at I er her i dag.
Først må vi se,
hvilken slags publikum I er.
Okay, folkens, lav noget larm.
Sådan skal det lyde. Dubeau Valley
og D.V.R. ungdoms-rodeogruppen,
tak til jer alle
for at støtte Colorados ungdom.
En stor tak til alle for jeres støtte.
True North, hva'?
-Han dræbte en fyr.
-Det er et rygte.
Er det?
True North er hård.
Men holder Alex hovedet koldt,
skal han nok klare sig.
Måske slår han dig, Wylder.
Jeg tvivler.
Jeg glæder mig til at se dig i arenaen.
Måske kan jeg få lidt kamp til stregen.
Nyd turen, Walter.
Amtet undersøgte branden,
og halvdelen af ranchen er fejlinddelt,
hvilket kan forhindre enhver genopbygning.
-Virkelig?
-Ja.
Men jeg leflede for vores ven i kommunen,
og hvis han får byggeplanerne i weekenden,
antedaterer han dem og godkender dem.
Okay. Will og jeg gennemgik
udbygningsplanerne, men…
Jeg ved stadig ikke,
om vi bør gøre det her.
Det føles for tidligt
at træffe den beslutning.
Det skal ske inden mandag
for at undgå sagsbehandling.
Richards kontakt hjælper os,
for når de starter sagsbehandlingen…
Bliver vi fanget i bureaukratiet.
Og der er en ting til.
Fordi han antedaterer tilladelserne,
skal vi tage første spadestik
til laden i denne måned.
-I denne måned?
-Vi kan klare det.
-Det betyder ikke det store.
-Det er store forandringer.
Vi skal finjustere dem.
Sørge for, at de fungerer for os.
Det går alt for hurtigt.
Jeg må tænke over det
og tale med Katherine.
Okay.
Lad os tage en pause.
Jeg vil ikke tvinges til en beslutning,
fordi tilladelserne er forsinkede.
Jeg tager den tid, jeg har brug for.
Vi overvejer, før vi river alt ned.
MØD UNIVERSITETSREPRÆSENTANTERNE!
Jeg tænkte, at avisen skulle interviewe
nogle af repræsentanterne.
Måske afdække,
hvad universiteterne virkelig søger?
Tak.
Jeg taler til mig selv, ikke?
Nej, jeg elsker den idé.
Gentag den en gang til.
Avisen kan interviewe
nogle af repræsentanterne.
Eleverne sætter pris på…
…og her er Wylder Holt, tredobbelt vinder.
En rytter, man skal holde øje med.
Har nogen bestilt billig hvidvin
i plastikkop?
Ja, pigen her. Ja.
Tak.
Tak, fordi du kom. Jeg var sent ude.
Jeg ville ørle,
hvis jeg skulle se Alex alene.
Det er okay.
Det var rart at komme ud af huset.
Alt vel med Bob?
Men du skal fortælle mig,
hvordan denne begivenhed fungerer.
Det er faktisk ret simpelt.
Når porten åbner, løber en 2000 kilo tung,
meget vred hest ind i arenaen
og prøver at slynge rytteren af,
mens de holder fast
med en hånd.
Super sjovt, især for mødre.
Her er Wylder Holt, tredobbelt vinder
og en rytter, man skal holde øje med.
Og han er ude. Han er kølig
som en snemand, og det kan ses.
Og der rider han.
Sikket ridt af Wylder.
Otte sekunder til Wylder Holt.
-Wow.
-Et næsten perfekt ridt.
Det er 83 point til Wylder Holt.
Det er virkelig godt.
-Er det godt? Ja.
-Ja.
-Sådan da.
-Så det er…
Hård konkurrence for Alex.
Giv en hånd
til den uforlignelige Wylder Holt!
Og nu skal Alex Walter ride
på True North i første runde.
Jeg red her i sidste uge.
Jorden er pakket ret løst, så pas på.
Følg hesten,
selv når du tror, du bliver smidt af.
Det går fint.
Jeg har styr på det.
…et stort tak til redningsrytterne.
Giv en hånd til årets redningsryttere.
Jeg købte dobbelte.
Du er sådan en god ven.
-Tak. Sådan skal det være.
-Okay.
Og nu rider Alex Walther på True North.
Den unge Walter rider
sit første vildheste-event,
men har gjort det godt
i ekstrem cowboy-eventet.
ALEX WALTER PÅ TRUE NORTH
Okay.
Og så rider han.
True North er en hård hest.
Den stejler ubønhørligt.
Og Walter ser rystet ud.
Åh gud.
Og det er slut.
Walter blev ikke siddende i første runde.
-Han er okay.
-Ja.
-Han giver mig hjertestop.
Sikken skuffelse.
Jeg anede ikke, du elskede rodeo.
Det er en stor del af livet her.
Så det bør jeg være.
Hvordan har du det?
Har du det bedre omkring Nathan?
Jeg har det fint.
Jeg glemte sukker. Øjeblik.
Okay, hvad sker der?
Jeg og Alex har været…
Er I sammen igen?
Nej, det betyder ikke noget.
Betyder det intet for dig?
Det betyder,
at jeg skal holde mig fra rodeoen i dag.
Alex skal fokusere,
og han må ikke komme til skade.
Okay.
Men hvad vil du lige nu?
-Til rodeoen.
-Hvad vil Alex have, at du gør?
Han vil have mig der.
Så hvis du vil til rodeoen,
og Alex vil have dig der…
Hej.
Jeg var væk i tre sekunder.
Spyt ud. Hvad gik jeg glip af?
Hvad siger du til lækre cowboys
og snacks ad libitum? Jeg giver.
Jeg er single nu.
Du havde mig ved frække cowboys.
Jeg har en sød top, der skal luftes.
-Sådan.
-Skal vi smutte?
-Ja.
-Lad os.
-Hvad fanden var det?
-Jeg ved det.
Jeg ved ikke, hvad der skete.
True North er svær,
men du laver fejl, du aldrig har lavet.
-Gjorden var løs.
-Er det, fordi jeg er her?
-Jeg troede, vi var okay.
-Det er ikke det.
Det er fantastisk, at du er her.
Undskyld. Jeg ved ikke, hvad der skete.
Heste kan fornemme dit humør.
Du har en runde tilbage.
Tror du, du kan gøre det fuldt ud?
Ja.
Det gør jeg.
Okay.
Næste rytter er Tanner Jones.
Og der rider han.
Han ser stærk og stabil ud!
Se lige den cowboy ride.
Sørg for at lave noget larm,
når han rider rundt.
Nej, jeg er enig.
Går de for hurtigt frem, må vi bremse dem.
Det var ikke det, vi ville.
Vi kan tale videre i aften.
Farvel. Undskyld. Det var George.
-Jeg huskede, du var til det søde.
-Ja.
Ikke det salte.
Er der en runde til?
Ja, vi får lov til at gøre det igen.
Tænk, jeg sagde ja.
Sæt, endnu et af mine børn bliver skadet.
Endnu et? Mener du Cole?
-Det var ikke din skyld.
-Jeg lod ham tage ud at stå på ski.
Hvis jeg bare havde sagt nej
eller var taget med,
var ulykken måske ikke sket.
Moderskab er 90 procent skyld og frygt.
Ja. Og vasketøj.
Hvordan gør du det?
Gør hvad?
Lader dem tage chancer og begå fejl.
Jeg har ikke altid et valg.
Jeg ville ønske,
jeg var mere sådan med Grace.
Jeg vil ikke slippe hende.
Jeg forstår.
Her.
NY E-MAIL
DINE SENESTE SAT-RESULTATER
Stakkels knægt.
Blake tager chancer med sine ryttere.
Ham Alex viste sig at være spild af tid.
De to sekunder han sad,
var hans personlige rekord.
Hvad med Tanner Jones?
Wylder, pas hellere på.
Du sviner nogen til foran deres bror.
Tag det ikke ilde op.
Din bror er okay,
men han ender med at slå sig.
Vilde heste er ikke for alle.
Han burde holde sig til noget roligere.
Tager vi første spadestik
om et par uger, skal vi…
Ja.
George.
I må da vide,
at det ikke var, hvad vi blev enige om.
Projektet skulle køre
sideløbende med ranchen,
og det har overtaget helt.
Det er mere, end vi talte om,
men ved at udvide,
kan vi maksimere vores potentiale.
Jeg har virkelig tænkt over det.
Over hvad jorden betyder for familien,
og jeg tror ikke, det er det rette for os.
Det er jeg ked af, at du føler,
men der er meget på spil her.
-Det forstår jeg.
-Vi risikerer alle at tabe.
Jeg har allerede tabt, Richard.
Jeg mistede laden,
mine børn og jeg legede i.
Min oldefars skur står ikke længere,
hvor han byggede det for 100 år siden.
Og jeg går glip
af min søns første vildheste-konkurrence.
Jeg vil ikke miste mere.
Far, vi sørger for, at det ikke sker.
Will, det er min ejendom.
Jeg har det sidste ord.
Beklager, men det stopper her.
Lad mig sige det lige ud.
Jeg vil gerne have dig med.
Men hvis vi ikke kan blive enige,
siger kontrakten,
at jeg kan at overtage projektet
for at sikre økonomien.
Hvad siger den?
Passer det?
Ja. Der er en klausul.
Ville du smide os af projektet?
Træffe beslutninger om vores jord uden os?
Kun hvis jeg intet valg havde.
I den kontrakt står der nok også,
det oprindeligt skulle være telte.
Så vandtæt er den nok ikke.
Det må ikke komme så vidt.
-Så skal du ikke true mig.
-Jeg truer ikke.
Far, vi må bare finde en måde
at få det til at fungere.
Jeg vil gerne have, du går.
Altså,
jeg er sikker på, det kan løses.
Will?
Jeg ringer senere, far.
Sikke en udsigt.
Jeg ved det.
De er så smukke.
-Jeg er snart tilbage.
-Okay. Tag dig god tid.
Vi sluger bare alle de…
Vent. Jackie, giv mig din jakke,
før min mor ser det.
For sent.
Det er okay. Bare ønsk Alex held og lykke.
Jeg sidder her og dør i stilhed.
-Hej.
Tak, fordi du kom.
Er det okay?
Jeg ved, du ikke vil distraheres,
men jeg ville ikke gå glip af dig,
der rider på hesten i otte sekunder.
Tja,
du så tydeligvis ikke min første tur.
Jeg så den på livestreamen.
Det var derfor, jeg kom.
Jeg ville bare sige, at jeg…
Jeg ved, hvor dygtig du er.
Og jeg ved, du kan.
Rid, som om du også ved det.
Og nu Alex Walter i anden runde.
Ønsk mig held og lykke?
Det behøves ikke. Du gør det så godt.
Se, hvem der er her.
Hej.
-Undskyld.
-Godt at se dig.
-Hvordan går det? Hej.
-Okay.
Hej.
Jeg vidste ikke, Jackie kom.
Jo.
Skønt, hun er her.
Det er okay.
Ja.
Alex Walter er tilbage
efter en fiasko i første runde.
Lad os se, om han kan få sine point.
Og han rider!
Han ser stærk ud.
Se lige Alex Walter ride!
Han er som forvandlet.
True North giver los,
men Alex holder fast!
Wow!
Sikke en præstation.
Giv Alex Walter en stor hånd!
Og det gav 81 point til Alex Walter!
Ja!
Vi går ned til ham. Vil du med?
Jeg tager en snak med Grace,
men du bør være så stolt.
Det var utroligt.
-Ja.
-Tak.
Okay, farvel.
Vi ses senere.
Vi ses. Farvel.
Jeg må tilbage til at samle affald op.
Sig tillykke til Alex.
Mindst én Walter har succes.
Alex er ikke den eneste succes
i vores familie.
-Vent, til du ser mit SAT-resultat.
-Cole.
Jeg læste op i månedsvis,
og det var stadig ikke nok.
Du kan tage den om.
Mor, uden fodbold eller en tidsmaskine,
så jeg kan rette op på sidste år,
er uni eller enhver anden ægte fremtid
ude af billedet i et stykke tid.
Jeg skal nok klare det.
Fortæl Alex,
hvor stolte vi alle er af ham.
Cole, lad mig spørge dig om noget.
Var jeg stolt
af quarterbacken Cole? Selvfølgelig!
Du er dygtig til sport,
og football var nemt for dig.
Men ham, der står her nu
og skaber sit liv fra bunden
med hårdt arbejde,
efter alt, han har været igennem…
Jeg er meget mere stolt af den Cole.
Nu giver du mig et kram, gør du ikke?
Det er mere pinligt end at samle skrald.
Hør her.
Uanset hvad der sker,
eller hvad du ender med at gøre,
er din far og jeg så stolte
og taknemmelig over, at du er vores søn.
Okay?
-Okay?
-Okay.
Jeg elsker det fjæs.
Gå så, før jeg krammer dig igen.
Og nu til vildheste-ridningen.
Ud af de 12 ryttere i konkurrencen,
kommer her top-fem.
På femtepladsen, Alex Walter!
Og på førstepladsen
for fjerde gang til Dubeau Valley Rodeo
med en imponerende score,
jeres vinder, Wylder Holt!
Tillykke, Wylder.
Tak.
Anden omgang var et godt ridt.
Du kom tilbage. Det er ikke let.
Måske har Blake ret.
Måske skal jeg passe på.
Vi ses, Alex Walter.
Ja, vi ses.
Fem ud af 12. Det er en meget stærk debut.
Hvordan føles det?
Som om jeg vandt.
Det er din fortjeneste.
Det ved jeg.
Min far spurgte om dig i dag.
-Hvad betyder det?
-Han sponsorerer ryttere over hele landet.
Hvis han synes, du er god,
har du måske en fremtid.
-Virkelig?
-Han afholder prøver om et par uger.
Han leder efter nye ryttere
til at konkurrere under sig.
Det er fantastisk.
Han er meget selektiv.
Vi må arbejde for det,
men hvis du vil, kan vi prøve.
Ja, det vil jeg gerne.
Godt. Så arbejder vi på det.
Jeg må gå,
men jeg skriver til dig om træning.
Mandag klokken 5.00
-Blake.
-Ja.
Seriøst.
Tak for alt.
Når som helst.
Hej!
-Hej.
-Hej. Jeg har ledt efter dig.
Flot top.
Ja, jeg ved det.
Undskyld. Jeg smider den ud.
Jeg…
Jeg synes, du ser smuk ud.
Men?
Men ikke noget.
Det er på tide, at jeg lader dig
træffe flere af dine egne valg,
om jeg kan lide dem eller ej.
Men tag en trøje på derhjemme.
Vi vil ikke gøre din far vred.
Jeg er ikke sikker på,
at han er klar til denne Grace endnu.
Jeg elsker dig.
Og jeg dig.
Du milde.
Jeg kan ikke samle ét pølsebrød mere op
uden at ryge mig skæv.
De folk er nogle dyr.
Skraldespanden er lige der.
-Hvad laver vi?
-Jøsses.
At glemme hele dagen i dag ville være…
Tja,
du har kræften i dine hænder, unge jedi.
Ellers tak.
Fyr den af.
Udmærket.
Bliv ikke så skæv,
at de pølsebrød, vi har samlet op,
begynder at ligne snacks. Okay?
Jeg lover ikke noget.
Okay.
-Hej.
-Må jeg få en autograf?
-Stop.
Hvad er mindst pinligt
for en stor rodeostjerne,
det eller et kram?
Mor, jeg blev nummer fem. Jeg vandt ikke.
For mig gjorde du.
Men jeg lærer aldrig
at se dig blive smidt af.
Beklager, fordi Blake tror,
hendes far måske vil sponsorere mig.
I så fald vil jeg konkurrere meget mere.
Betyder det, at jeg skal…
Se mig blive kastet af hesten igen?
-Ja.
-Men ikke den hest, vel?
-Den var uhyggelig.
-Nej.
-Som fra apokalypsen.
-Ja. Uhyggelig.
Du så godt ud derude.
Jeg er dødbange, men…
Jeg er så glad for,
at du fandt din passion.
Det kan ses.
Kom her.
-Elsker dig.
-Elsker også dig.
-Tak, fordi du kom.
-Selvfølgelig.
Hvad sker der?
Richard vil fjerne mig fra projektet.
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg fandt en vinstok,
da jeg ledte efter Murphy.
Det viser sig, vi havde en vingård derude,
og en god en, så vidt jeg kan læse.
Okay, hvad er planen?
Spiller du stadig golf
med Victoria fra Little Cap Winery?
-Ja.
-Jeg vil gerne mødes med hende.
Det ordner jeg.
Tak, makker.
Tak, fordi du kom.
De donuts var smadderlækre.
Det var de!
-Det var hyggeligt. Det trængte jeg til.
-Ja!
Vi ses ved bilen.
Så du Alex?
Jeg var bange,
da han faldt, men han rejste sig igen.
Det er sådan, vi gør, ikke?
Vi falder og rejser os igen.
Taler vi stadig om rodeoen?
Jeg fik mine SAT-resultater.
Og?
Ikke alle universiteter
ser på SAT-resultater.
Men mit gennemsnit er i bund
efter sidste år.
Hjalp sommerskole?
Ikke nok.
Jeg kan hjælpe?
Det er det, jeg er god til.
Jeg kan lave en læseplan
til SAT-omprøven,
og vi kan udfylde ansøgninger sammen.
Vi får dig ind på uni. Det lover jeg.
Vil du bare af med mig?
Nej, selvfølgelig ikke. Jeg…
Du skal bare være glad.
Jeg ved det.
Tak.
Velkommen til
Jackie Howards uni-træningslejr.
Jackie, en ting til.
Kan det være en hemmelighed?
Jeg er træt af at være en fiasko,
og at folk skal træde til hele tiden.
Kan det forblive mellem os?
Naturligvis.
Bare os.
-Hej.
Jeg har ikke været her,
siden Cole lod dig flytte ind.
Det var stort af ham
at dele sit værelse med mig.
Jeg burde takke ham mere.
Ham og dig.
Hvorfor mig?
Fordi.
Jeg havde ikke redet så godt uden dig.
Det passer ikke.
Jeg bad dig stole på dig selv.
Du havde været god uanset.
Men at være der og se dig ride,
at se dig lave noget, du elsker…
Det var fantastisk.
Det gjorde mig glad.
Du gør mig glad.
-Vi sagde, vi ikke ville gøre det igen.
-Ja, det gjorde vi.
Vi prøver konstant
at undgå at være sammen,
og jeg ved ikke helt hvorfor.
Du ved hvorfor.
Det er indviklet.
Ikke for mig.
Jeg ved, jeg sagde,
jeg havde brug for tid før,
men jeg var dybt ulykkelig.
Og nu er jeg ikke.
Jeg vil være sammen med dig.
Men med alt det, der er sket…
Okay. Du har ret.
Måske er det lidt kompliceret.
Hvad hvis det var hemmeligt?
Indtil vi er sikre.
For nu kan det bare være
for os?
Ja.
Okay.
Kun os.
Tekster af: Hani Abildskov Abu-Khalil
Downloaded From MoviesMod.Org